阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
打死那下命令的混蛋纪田正臣
それを命令したっつう 紀田正臣って野郎をぶっ殺す！
你的眼神和准备赴死的人的眼神一样
コレから 死ぬ覚悟した人の目
那个法螺田是哪个法螺田？
あのホラダって どのホラダだ？
我想告诉别人那个人在想什么
あの人が何を考えてるのか 伝えたいと思って
我还做好了杀人的觉悟来的
オレは殺す覚悟をしてきたんだよ
这点不许任何人否定
それは誰にも否定させねぇ！
任何糟糕画面 都有觉悟接受吗
どんな嫌な光景でも受け入れる覚悟はあるな？
纪田同学
紀田君！
为什么
どうして？
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
正臣？
正臣…
帝人
帝人？
龙峰同学 为什么…
竜ヶ峰君… どうして？
确实 这画面糟糕透顶了
確かに これは最悪の光景だよ
则天去私
出现了啊 黑摩托
出やがったな 黒バイク
伙计们 把他们全都碾成渣！
お前ら こいつら全員 砂にしちまえ！
就是现在 造反！
今だ 裏切れ！
什么啊 这搞什么啊
なんだよ？何なんだよ こりゃあ!
可恶
くそが！
门…门…门田！
かっ かっ… 門田ぁ！
混蛋
て… てめぇ～！
这种程度的伪装就能瞒天过海
この程度の変装で ごまかせるんだから
随便招人充数也值得商榷呐
なまじ人数を増やすのも考えもんだなぁ？
门田兄 这究竟…
門田さん… これ 一体…
没什么 渡草一说我才想起来
いや 渡草に言われて 思い出したんだよ
泉井被抓的时候
泉井がパクられたとき
单有一个巧妙逃脱 没被起诉的人叫法螺田
てめぇだけうまく逃げ延びて 不起訴になった法螺田ってヤツがいたっけなぁってな
然后召集30个左右的同伙
それで ちょっくら仲間を３０人ほど集めて
随便一披黄巾就潜了进来
適当に黄色い布を着けて 潜り込んだ
游马崎和狩泽太显眼就留下了他们
遊馬崎と狩沢は目立つから 置いてきたけどな
轮不到我们出场啊
オレたちの出番はないんっすかね
太显眼也值得商榷啊
目立ちすぎるのも考えもんだね
想起你的嘴脸就恶心
てめぇのことなんざ 思い出したくもなかったぜ
让我直反胃
あまりに胸くそ悪くてな
折断沙树腿的人是你吗
沙樹の足を折ったのは お前か？
不…我…
い… いや オレは…
弄哭沙树的人是你吗
沙樹を泣かせたのは お前か？
可恶…枪…枪哪去了
ちくしょう！ チャ… チャカ チャカはどこだ～!
是你吧
お前だな!
可恶
ちくしょ～～！
其实我本想一棍敲碎你的脑门
本当はバールで脳天たたき割るつもりだったんだぜ
可帝人和杏里不是这边的人
帝人と杏里はこっち側の人間じゃないだろ
所以没必要让他们见尸体 仅此而已
だから 死体なんざ見る必要はねぇ そう思っただけさ…
正臣
正臣！
正臣 正臣振作点
正臣… 正臣しっかりしてよ！
纪田同学
紀田君！
园原和纪田的事都听塞尔堤说了
園原さんや正臣のこと セルティさんから聞いたんだ
对不起 我…我什么都不知道
ごめん 僕… 僕なんにも知らなくて…
龙峰同学 我
竜ヶ峰君 私…
别说了 我大概明白你有隐情
言わなくていいよ なんとなく事情は分かったから
所以不用勉强说
だから 無理に言わないで
如果早点说出来我在苦恼什么 烦恼什么
僕が何に苦しんで 何に悩んでたのか話してれば
或许就不会有今天
こんなことにはならなかったかもしれないのに…
我才是
オレこそ…
感觉你变得好远 所以害怕…
なんか お前が遠くなっちまいそうで… だから怖くて…
正臣
正臣…
是我不好 没对龙峰同学和纪田同学说自己的事
私が悪かったんです 竜ヶ峰君にも 紀田君にも 自分のこと話せなくて…
园原同学…
園原さん…
对不起 我一直都很珍惜你们俩
ごめんなさい 私 二人のこと とても大切に思ってたのに…
一直在你们身边 却…
ずっと近くにいたのに…
你们俩真是绝配
お前ら えらくお似合いだぜ
正臣
正臣…
呐 送医院的话有个请求
なあ 病院に運ぶなら 一つだけ頼まれちゃくれねぇかな？
什么？
何？
要送就送来良综合病院
運ぶのは 来良総合病院にしてくれ
有个女人在等我 拜托
待ってる女がいるんだ 頼むよ…
正臣 正臣 正臣…
正臣! 正臣！ 正臣！
有够惨呐
ひでぇ有様だな
门田兄
門田さん…
真是的 叫你别逃
ったく 逃げるなとは言ったが
还真是一步也不退啊
逃げなさすぎだ
稍微有点分寸啊
ちったぁ加減しろよ
他们…难道是
あの人たちって もしかして…
嗯 他们都是达拉斯
ああ あいつら みんなダラーズだ
有些事没有颜色才做得到
色がねぇからできることがある
虽然你说什么消失
消えるって言われてもなぁ
一开始就是这样现在还怎么消失啊
初めっからそういうもんなのに 今更消えようがねぇってことだよな
喂 法螺田要跑了
おい 法螺田が逃げるぞ！
法螺田兄这边走
法螺田さん こっちっす
那个混蛋
あの野郎！
那家伙我去追 你带纪田去医院
嗯 知道了
ああ 分かった
门口停着面包车 渡草拜托了
表にバンが止めてある 渡草 頼む！
我来善后 纪田拜托你们了
オレは後片づけがあるんでな 紀田を頼むぞ
怎么了
どうしたの？
不 没什么
いえ なんでもないんです
法螺田兄 比贺不在
法螺田さん 比賀がいないっす！
管他的
ほっとけ！
黑黑黑 黑摩托来了
き… 来やがったぁ！ 黒バイクだぁ！
我知道
黙ってろ！
法螺田兄 以后怎么办
法螺田さん これからどうするんですか!
总之先跑 找个地方避避风头
とにかく逃げろ！ どっかにトンズラして ほとぼり冷まして…
然后等泉井兄出狱 就卷土重来
あとは泉井さんがムショから出てくりゃ なんとでも巻き返しできらぁ！
法螺田兄 前边前边
ほ… 法螺田さん 前！ 前！
前边？
前？
那家伙…
あ… あいつ
静雄…是平和岛静雄！
静雄！平和島静雄っすよ！
他活着吗
生きていやがったのか! あれ？
可是这种地方怎么会有路标
でも あんな所になんで標識が？
他为啥还活着 为啥还活着
なんで生きてんだよ？ なんで…
法螺田兄
法螺田さん！
瞧着
おらぁ～！
跑什么跑混蛋
逃げてんじゃねぇ～～!!
法螺田兄振作点
法螺田さん しっかりしてください！
黑 黑摩托
くっ 黒バイク！
还没发警告就来撞白摩托 胆子不小啊
警告前の白バイに幅寄せかますたぁ いい度胸だ
别小瞧交警 小毛孩
交機をなめるなよ ガキども
法螺田他们被逮捕了
法螺田たちは逮捕された
虽然他们控诉平和岛静雄毁车
平和島静雄に車を破壊されたと 訴えたそうだけど
警察却没理会他们
警察は聞く耳を持たなかったらしい
多保重
お大事に
谢谢
ありがとうございました
咦 园原同学？
あれ？ 園原さんは…
嗯 没错
うん 間違いない
我收下了
確かに受け取ったよ
这下总算可以收到粟楠会的报酬了
これで やっと粟楠会から報酬がもらえる
噢 虽然没能回收子弹
うっす 弾までは回収できなかったですけど
没事没事
いいの いいの
唉 真杀死了阿静才算走运呢
まあ これでシズちゃんが殺せたら ラッキーだったんだけどね
所以你才通过我 把静雄的情报告诉法螺田的吧
それで オレ通じて 法螺田に静雄の情報流したんですね
至少打头或心脏他不就死了啊
せめて頭か心臓を撃ってくれれば 死んだかもしれないのに
真的很可惜啊
本当に残念だよ
就是这样 母亲
そういうことらしいです 「母さん」
嗯 非常感谢
あの… ありがとうございます
之后请回家过普通的生活吧
あとは家に帰って 普通に暮らしてください
请问…你是折原临也吧
あの… あなたが折原臨也さんですね？
嗯 园原杏里？
ああ 園原杏里ちゃん？
不 叫罪歌更好么
いや 罪歌って呼んだ方がいいのかな？
这么晚了有事吗
こんな時間になんの用？
请让我砍了你
あなたのことを斬らせてもらいます
为什么 为什么要这么做
どうして… どうしてこんなことをしたんですか？
我又没做什么事
オレは別に何もしてないよ
对了 如果硬要加个理由
そうだねぇ あえてその行為に理由を付けるとするなら
因为喜欢人类吧
好きだからかなぁ 人間が
所以我才想看人类的各个方面
だから オレは人間のいろいろな面が見たかったのかもしれないね
接下来是问题 刚才的回答是真话？假话？
さて問題です 今の答えは本当でしょうか？ うそでしょうか？
控制你就知道了
あなたを支配すれば分かりますから
话说回来你怎么样
ところで 君はどうなんだい？
要是真想过上安稳幸福的日子
本当に平穏で幸せな毎日を手に入れたいなら
用这把刀砍了所有认识的人不就好了
その刀ですべての知り合いを斬ってしまえばいいじゃないか
不是…不是这样的
そんなのは… そんなのは違います！
哎哟哟 那么帝人和正臣
おやおや それなら 帝人君と正臣君
他们俩都对你有意思
どちらからも好意を寄せられながら
然而你的态度却至今暧昧不清 这称得上正确答案吗？
いまだ答えをはっきりさせない 君の態度は果たして正解と言えるかい？
你只不过是认定自己无法爱别人
君は自分が人を愛せないと思い込んで
以此为理由而满足于现在的立场不是吗
それを理由に今の立場に満足してるだけじゃないか？
罪歌能代替你爱别人？傻不啦叽的
罪歌が君の代わりに人間を愛してくれる？ バカバカしい
请闭嘴
黙ってください！
我说啊 太小瞧了我可伤脑筋啊
あのさ あんまり軽く見てもらっちゃ困るね
我可不是白和阿静打个平手的
オレだって だてにシズちゃんとケンカして 張り合えるわけじゃないんだよ
还有…
それと
至少这个不该交到我手里呢
せめてこれをオレに渡すべきじゃなかったね
事先声明 不瞄你
言っておくけど 君は狙わないよ
瞄谁好呢…在那边走路的情侣？
誰にしようかな そこら辺を歩いてるカップルとか？
你既然不会爱别人 所以也不会怎么心痛吧
君は人を愛せないんだから 大して心は痛まないかな
我早知道比贺是斩人魔事件的受害者
比賀君が 斬り裂き魔事件の被害者だなんてことはとっくに知っていたよ
你觉得我为什么让他来回收手枪？
なんでそんな彼に今回の拳銃回収を命じたと思う？
因为你 因为我想对你宣战
君だよ 君に宣戦布告したかったからさ
我也深深爱着人类
僕も人間を深く愛しているんだ
怎能忍受把人类交给区区一把破刀子
刀ごときに人間を渡してたまるか
人类啊 是我的东西
人間はオレのもんなんだからさ
啊不过阿静不要 送你吧
ああ でも シズちゃんだけはいらないから くれてやるよ
祈祷你早日把他剁成生鱼片
なるべく早くなます斬りにすることを祈ってるから
加油 再见
頑張ってね それじゃ！
好迟啊
遅かったわね
那张脸咋了 怎么搞的
何？ その顔 どうしたの？
吃了一记好拳
ちょっと いいパンチをくらってね
塞蒙？
サイモン？
嗨 能听我说些不中听的话吗
你这家伙 是个可笑的卑鄙小人啊
嗯…我也觉得自己卑鄙
可是啊 塞蒙
我喜欢自己的卑鄙
正臣有个女朋友吧 她打电话给我们店里了
把你的事 以及现在发生的事情
全都告诉了我
沙树？
为什么沙树她…
因为她真心喜欢正臣
你似乎被抛弃了哦
原来如此…沙树啊…
呐 临也
别把城市弄得一团糟
塞蒙 我啊 真心喜欢人类所以才…
别拿这种理由糊弄我
其实你只是不想输给静雄不是吗
不是对他有自卑情结而已吗
自己的想法这种东西
只要自己这么想 周围就都看得出来
塞蒙啊
你说俄语和日语形象大不同啊
お前 ロシア語と日本語で 印象変わりすぎだって
呐 可以问一句吗
なあ 一つ聞いていいか？
什么事
何よ？
把帝人的情报告诉法螺田的人 是你吧
法螺田に帝人君の情報流したのって 君だろ？
你说呢
どうかしらね
真可怕呢 居然现在还怀恨在心
怖いねぇ いまだに根に持ってるとは
受不了 有按我剧本行动的人
まったく… オレの予想どおり動いてくれる人もいれば
也有塞蒙 阿静那样颠覆预想的人
サイモンや シズちゃんみたいに予想を覆す人間もいる
所以我才爱人类 爱爱爱爱不完啊
だからこそ オレは人を愛して愛して愛してやまない
啊对啊 所以才能继续这种扯淡工作吧
ああ そうさ！ だからきっとこんなクソッタレな仕事を続けていられるんだろうねぇ
开心到让人反胃啊
ヘドが出るぐらいに楽しいよ
要我说几遍都可以 人类多半恨死你了
何度も言うけど 人間の方はたぶんあなたのことが大嫌いよ
是吗
そうかな？
沙…
我知道 其实正臣没来吧
知ってるよ 正臣 ほんとは来なかったんでしょ
正臣一直在给临也打电话吧
正臣 ずっと臨也さんに電話掛けてたんでしょ
好几次好几次
何回も 何回も
临也笑着给我看了来电记录
臨也さん笑いながら着信履歴見せてくれた
可是不用放在心上
でも 気にすることないよ
那时就算你来了 对我来说也没什么改变
あの後来られても 私としては大して変わんないし
别说了
やめてくれ…
所以正臣没受伤才是万幸
だったら 正臣がケガしなくて それがいちばんよかったって…
分手吧
別れよう！
別れよう…
我真是差劲透了
最低だな オレ
沙树到底觉得我哪点帅了啊
沙樹はオレのどこを見てかっこいいなんて思ったんだろうな
异常耿直的那点
その変に素直なところよ
什么时候在的
いつからいたんだ？
刚才听狩泽姐他们说了 所有事
さっき 狩沢さんたちから聞いたよ 全部
傻瓜 正臣真是个大傻瓜
バカだね 正臣は本当にバカだよ
你不是早知道了
分かってるだろ 昔から
呃 有件事我必须道歉
あのね 謝らなきゃいけないことがあるの
其实我故意给他们抓住的
本当は私わざとあの人たちに捕まったの
因为临也说那样一切都会结束
それで全部終わるって 臨也さんが言ってたから
所以我自己…那天晚上我自己走进那停车场
だから 私自分で… 自分であの夜 あのたまり場に…
于是临也放出情报
それで あとは臨也さんが情報を流して…
我知道 临也叫你干的吧
知ってたよ 臨也のヤツに言われたんだろ？
为了牵制我一直装不能走
オレを引き止めるために ずっと歩けない振りをしろって…
他想把我收作棋子吧
オレを手駒にしたかったんだろうな
正臣
正臣…
我有特异功能嘛
オレ エスパーだもんよ
第一次违抗临也的话
初めて臨也さんの言うことに逆らっちゃった
现在感觉说得出口了
今ならやっと言えそうな気がする
没能去救你 对不起
助けに行けなかった ごめん
可我还是喜欢沙树
だけど オレはやっぱり沙樹のことが好きだ
所以拜托 别和我分手
だから 頼む 別れないでくれ
正臣果然是傻瓜 真正的傻瓜
やっぱり正臣はバカだよ 本当のバカだよ
没办法嘛 区区一个缺点你就睁一只眼闭一只眼吧
しかたねぇだろ 欠点の一つぐらい 目ぇつぶってくれ
自己知道就改正嘛
自分で分かってるなら 直そうよ
一起改正吧
一緒に直していこうよ
几天后 正臣和三岛沙树一起退学了
数日後 正臣は三ヶ島沙樹とともに姿を消した
向学校提出退学申请 从我们眼前消失
学校に退学届を出し 僕らの前からいなくなった
我们三人形影不离的日常生活改变了
いつも三人だった僕らの日常は変わってしまった
可是城市还是一成不变
けど 街はいつもと変わらない
他没变 他们没变
彼も 彼らも
他们没变 他没变
彼らも 彼も
他也没变
彼も
真和平啊
平和だな
嗯 貌似蓝平方的残党之间也发生了各种内部分裂
うん ブルースクウェアの残党の間でも いろいろ内部分裂があったみたいで
黄巾贼也安分了不少
黄巾賊もだいぶおとなしくなってるらしいよ
是吗 总而言之不用担心有人对帝人和杏里不利了呢
そうか じゃあ とりあえず 帝人や杏里ちゃんが狙われる心配はないんだな
这大胆的换装是怎么回事
ちょっ… 何？ その大胆な衣がえ
这么挑逗我的话…我也去冲个澡 整理好床单…
そんな挑発されたら 僕もう ちょっとシャワー浴びてきて ベッドのシーツを整え…
怎么了？
どうした？
不 因为平时说到这里你早用地狱突刺 或者捏脸了
いや いつもなら このへんで地獄突きされたり ほおをつねったりしてくるからさ
其实就是在挑逗你啊
実際挑発してるんだよ
还有他们也是
そして 彼らも
失去的日常生活已经不会再回到我们身边了吧
失われた日常は もう 僕らには戻ってこないのだろうか？
我是不是喜欢纪田啊
紀田君のこと 好きだったのかな？ 私
所以才会这么寂寞吧
だから こんなにさみしいのかな？
可我不知道 因为我…不太懂这些事
でも分からないんです 私 そういうのよく分からないから
有一件事我明白 达拉斯是城市
一つ分かったことがある ダラーズは街だ
有许多人来了又走了
いろいろな人がやってきては 去っていく
不染上一丝颜色
一つの色に染まらず
总是发生着许多状况
いつも何かが起こっている
人们彼此憎恨 彼此相爱
誰かと誰かが憎しみ合い 愛し合い
培养着友情 擦肩而过
友情を育て すれ違っている
（达拉斯还存在。永远在这里。）
就像有人的城市就不会消失一般
人がいるかぎり 街が存在し続けるように
达拉斯也不会消失
ダラーズもまた存在し続けるんだ
无关乎任何人的意志
誰かの意思とは無関係に
（咦？说啥呢？）
（懒得喷你）
（这个聊天室的人除了我以外情绪都不对劲呢）
晚上好
晚好
哎？有新人啊
你好 我是巴求拉
甘乐邀请我来的
哎？我是网上认识他的 巴求拉也是？
不是 现实朋友
和同事差不多 表面上是…
呀
甘乐几时去死？
出乎意料的强力喷？
好过分啊
抱歉
甘乐看着欠扁
忍不住…
请问巴求拉
如果搞错的话我道歉
正臣？
是正臣吗？
回答…回答一句我会很高兴的
毕竟现实里见面的嘛 快告诉大家我的魅力
根号3分
用分数表现甘乐的话
也就是说我的美无穷无尽吗？
是说对小学生太难了 最好别给他们看
啊 对不起
咱今天先下了
好
辛苦啦
晚安
呃 巴求拉
下次再来
欢迎你
下次再来 再见
安
晚安
归所 失去的日常生活
帰るべき場所 失った日常
它们的的确确存在在网络里
それは確かにネットの中にも存在していた
会回来的
戻ってくるよ
正臣一定会回来的
正臣は絶対に戻ってくる
所以到时候再抱怨他吧
だから そのときは文句を言ってやろう
笑着真心对他发火
笑いながら 本気で怒ってやろうよ
两人一起哦
二人で一緒に ですよ
现在想起来仍觉得不可思议 可是…
今思っても不思議だけれど でも
它仿佛改变了我的人生
なんだかそれは僕の人生が変わってしまうようなことで
其实又好像什么都没有改变
実は何一つ変わっていないような
非常非常奇妙 但却是随处可见的一次经历
とても とても奇妙で けれど どこにでもある経験をした
在这池袋里
この池袋の街で